好吧，所以我刚买了一些iPhone 11设备或iPhone XI的型号
不管他们最终如何称呼它，但我认为这些都将被称为
iPhone 11和我有五个虚拟模型，我看起来有点像成品
没有麻醉药的模型似乎可以代表什么
他们实际上看起来像是零售商店，然后我也有三个
就像他们看起来像是机壳制造商的机加工模型一样
用做一个理由，以便我认为这些像实际尺寸一样
更准确，但这些在美学上更类似于真实
版本没问题，如果您不熟悉这些东西，
没有看过任何iPhone传闻，例如iPhone 11传闻或
泄漏的视频或类似的内容，我将快速浏览一下
预计今年秋天将有三种型号
一台普通尺寸的iPhone 11，然后是更大的版本
iPhone 11 max，然后我们有预算的iPhone，我想那应该是
现在称为iPhone 11的所有这三款手机都对应
目前的阵容10岁时Tenace max和10岁是最大的区别
在这些即将推出的iPhone 11机型与现有产品阵容之间进行美学上的融合
是背面的摄像头系统，所以如果您向后看，
iPhone 11和iPhone 11 max上的相机系统iPhone 11就像
预算版仍然有一个方形的摄像头哼哼声，这不是完美的正方形
与其他两个相比，但它只有两个摄像头，所以带有
三摄相机将11和11 max设置为广角
相机是过去两代iPhone的第三款镜头，甚至位居榜首
最后他们只有两个镜头，例如变焦镜头和普通镜头，但是这第三个镜头
这些新手机上的相机镜头应该可以提供更大的焦距
长度，所以这是一项技术，不是真正的技术，而是一项功能
许多其他手机（例如Android手机）都已经将它们用于
虽然这是我们第一次看到超宽
iPhone，这是我非常喜欢的东西，我很高兴他们
穿上这个，我发现当我和很多朋友一起拍摄摄影时
和家人，我们只是开阔视野，让我们可以看到更多东西，而且您可以
总是捕捉整个事物，就像如果您愿意的话，总是可以
稍后在照片上拍摄，但是如果您仅以常规焦距开始拍摄，或者
放大焦距，您将失去所有想要的图像
否则已经看到了，是的，终于可以在iPhone上使用超广角镜头了
不幸的是，现在很多电话都与去年的型号保持不变
甚至是2017年的上一代产品，因此我们仍然拥有Lightning端口
太棒了，我们仍然有相同的OLED屏幕
估计手机的尺寸在2019年会更厚一点，但
这款手机的整体外观和功能在很大程度上保持不变
从去年甚至前一年开始，我都是对
iPhone 10于2017年推出时真是太酷了
针对当时的iPhone和iPhone 10s进行了真正新颖的设计
出来，这让我有点不知所措，就像我刚才想的那样
并没有太大的改变，现实是除了相机之外
真的所有的东西都改变了，然后是今年的模型，因为它是
在设计，感觉和外观上都非常相似
基于这些型号和这些虚拟电话，我有点不知所措
实际上认为带这些手机并卖出需要一些认真的信心
他们在2019年现在这些手机的内部进行了一些升级
对于某些新处理器来说可能不错，这些处理器将有助于相机
系统对这些三重摄像头系统或双摄像头系统的全部功能进行了处理
相机系统主要基于该处理能力，我想我们会得到
一些更好的微光处理，这是我给照相系统打电话的东西
多年来一直落后，就像现在就看市场一样
像华为这样的公司，他们的P 30和P 30加上低照度
在iPhone可以提供的功能以及
原因是我的电话他们试图实时进行处理，例如
拍摄时在手机屏幕上看到的一切就是
图片看起来像，而像华为这样的公司将对其进行处理
紧扣快门之后，它将对其进行处理，然后显示该快门
看起来不错的图像，但是因为iPhone强调了
拍摄照片时在相机屏幕上进行实时处理
它落后了一点，所以在这些新产品中拥有更快的处理器
iPhone肯定会帮助处理这些弱光图像，这也应该
像三星和华为手机一样具有反向无线充电功能，如果
您有无线耳塞或Apple Watch，理论上可以给它充电
这些即将推出的iPhone 11s的背面，现在这些手机上的硬件是
与去年iPhone相比的升级，但其中一些硬件
特技展示了它的年龄，就像闪电港，特别是闪电上的缺口
前面很多竞争对手已经转向了仅
外观和感觉像是较新的东西，这些东西肯定开始显示出它的
有传言说明年的20/20系列iPhone会拥有相当大的尺寸
使用BC和新的屏幕尺寸选项进行重新设计，因此，如果您打算购买
新手机，您真的不需要升级到2019年，我会完全
等待，就像20/20那样看起来好多了，因为这是原因之一
为什么我能舒适地制作我最后一个切换到的视频
androids手机，因为当前的Apple产品阵容以及
在几个月内问世对我来说并没有什么吸引人的设备
公司必须向您推销产品，他们必须向人们推销产品
继续做生意，但这就是他们的工作，就像他们试图向您出售东西
不需要像这些手机那样的感觉
手机性能不佳，但会像苹果一样卖得很好
营销东西，让人们想要不需要他们的视频的东西
看起来很棒，我真的很想知道苹果如何使用这些手机
在他们的产品视频中，他们将如何使这些方形驼峰看起来
超级性感，我敢肯定他们会做到的，只是我想看看它是什么
实际上看起来像是在秋天，但每个公司都对此有罪
三星oneplus Google每个电话公司所做的就是推产品
人们不需要，但今年我们从看到的iPhone 11中选择了
到目前为止，这些手机上的数据我不知道，我会完全跳过
年或2019年的型号，并选择2020年的型号，因为我的意思是你看到了
没错，这实际上只是设计美学上的第三个相机镜头
我们过去两年来，这可能是
对于某些人来说足够了，如果您一直是iPhone用户，
他们手机上的超广角镜头可能就足够了，但我认为大多数情况下
人们这不是升级手机的特别引人注目的一年
如果您喜欢的话，这基本上可以把我们包起来，如果您喜欢的话，请给我一些指点
给我一些潜艇，下次再见